Нужно создать Три Королевства с двумя вариантами игры: Автоигрой и идея пошаговой стратегии,
где игрок будет вводить данные что он будет делать и за какое королевство будет играть.

В каждом королевстве есть свои отличительные способности:
1. Ученые:  у них большой потенциал в развитии технологий, крайне низкий прирост населения и хорошая защита
    Население + 2%, Боевая мощь + 3%, Технологический прогресс +5%
2. Рыцари: Отличная экипировка, умеренный прирост и стабильный тех.прогресс.
    Население + 3%, Боевая мощь + 5%, Технологический прогресс +2%
3. Тролли: слабое развитие и огромный прирост населения.
    Население +7%, Боевая мощь + 2%, Технологический прогресс +1%

У каждого замка одинаковые атрибуты:
1000 здоровье, 50 брони(Defense)(блокируемый урон, он не может превышать 25 % от здоровья замка)
Есть возможность это здоровье увеличивать тратя или здоровья населения или технологический прогресс.
В гарнизон всегда можно отправить максимум 30 процентов от населения и коэффициент размена будет 1 к 1.20
в пользу защитников, но Технологический прогресс получают 1 к 1.3 в пользу нападающих.

к примеру если враг отправил гарнизон с 200 воинами и у них 75 боевой мощи,
а у защитников население 600
то в автоигре урон будет нанесен по следующей формуле:

damage = People + Force - Defense(Castle)
Battle = damage - (30%People). if damage>people than:
totalDamage = HealthCastle - Battle
 В нашем случае это :

damage = 200 + 75 - 50
battle = 225 - 180
totalDamage = 1000 - 45 = 955


В автоигре будет задействованно три жизненноважных ресурса:
1. Население.(People)
2.Боевая мощь(Force)
3. Технологический прогресс(Technology)

Игра идет по годам начиная с Нулевого года. И каждые 10-25 ходов(лет) королевства(ИИ) нападает на самого слабого,
но не могут напасть на королевство которое было уже под атакой в течении 7 ходов,
но щит убирается,если это королевство само напало.
Атака может продолжаться до 50 ходов затем атакующий гарнизон умирает от истощения.
В это время третий игрок не может напасть на обороняющего игрока, но может напасть на агрессора.

При атаке отдается от 10 до 60 процентов населения и вместе с боевой мощью теряется оборона гарнизона.

При защите от агрессора на гарнизон можно поставить максимум 30% населения, а остальные 70 дальше производят
все ресурсы, но во время битвы(если не автоигра) можно досылать гарнизон раз в 10 ходов до 10% населения
и починка замка обойдется дороже чем,когда замок находится в покое. Так в осаде замок при починке рандомным
образом может потерять от 2% до 10% любых ресурсов отданных на починку замку и
сама починка будет проходить менее эффективна на 15%, чем в спокойное время.

Если одна раса уничтожается, то агрессору будет дан бонус на следующие 10 ходов:
+6% ко всем ресурсам
а к оставшей расе будет дано +500 к здоровью замка


Это лишь была автоигра. Когда 3 компьютера сами просчитывают варианты и играют без игрока.
Игрок лишь может ввести максимальное количество ходов за игру и победителем будет тот, кто сможет
В игре через игрока нужно сделать один главный файл в который будут перенаправленны все игровые моменты
и добавить кучу импортов. Во время игры надо сделать возможность добычи 3 ископаемых:
1.Еда
2.Железо
3.Опыт

Игрок может выбрать расу сам в начале игры.

Добавляется возможность взять в осаду город и при этом не только у игрока
но и у ИИ повышается возможность держать город до 100 ходов в осаде

В осажденном городе:
1. У Ученых возрастает рост технологий на 5%, а прирост населения уменьшается на 2%
2. У Рыцарей +1% к приросту населения, +2% к боевой мощи и -3% к технологическому прогрессу
3. У Троллей +6% к населению, -2% к боевой мощи, -1% к тех прогрессу.

    Уменьшение ресурсов не может быть меньше 0%, поэтому,в этом случае ко всем бонусам в осажденном городе будет
    действовать штраф в 1%

Дальше я не придумал. Можно сделать возможность постройки домов,которые будут увеличивать процентный прирост
какого-то ресурса, но могут быть уничтожены во время осады(скажем при >50% здоровья у замка).Улучшить стены,
для увеличение кол-ва гарнизона, тратить тех.прогресс на постройки осадных сооружений,
чтобы уменьшить коэффициент потерь во время штурма...